---
title: Gestire gli avvisi | Microsoft Intune
description: "Usare l&quot;area di lavoro Avvisi di Intune per valutare l&quot;integrità generale dei dispositivi nell&quot;organizzazione."
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 10/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ab9ad1fb42176f2fc2babaa6fa3c91cea40b4ca5
ms.openlocfilehash: 3bbeafbe78148d038b7673ee8c1abfd5bc6c5f87


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Gestire gli avvisi in Microsoft Intune
Usare l'area di lavoro **Avvisi** nella console di amministrazione di Intune per valutare l'integrità generale dei dispositivi nell'organizzazione e identificare i problemi.

## <a name="view-active-alerts"></a>Visualizzare gli avvisi attivi

Vedere le informazioni generali e i dati di riepilogo sugli avvisi attivi.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>Per visualizzare gli avvisi attivi

Nella console di amministrazione di Intune eseguire una delle serie di passaggi seguenti:

-  **Per visualizzare informazioni generali sugli avvisi**, inclusi i tre avvisi principali e il numero totale di avvisi attivi, scegliere **Panoramica sistema**. Scegliere i collegamenti presenti in questi avvisi per visualizzare informazioni più dettagliate.

-  **Per visualizzare i dati di riepilogo degli avvisi**, scegliere **Avvisi** > **Panoramica**. Nella pagina **Panoramica avvisi** è possibile visualizzare un riepilogo degli avvisi nell'area **Riepilogo del tipo di avviso**. Gli avvisi critici vengono elencati per primi. Scegliere i collegamenti presenti in questi avvisi per visualizzare informazioni più dettagliate.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Per visualizzare tutti gli avvisi attivi**, scegliere **Avvisi** > **Tutti gli avvisi**. Nella pagina **Avvisi** viene visualizzato l'elenco di tutti gli avvisi attivi. Nella pagina sono presenti le colonne seguenti:

    -   **Nome**. Il nome del tipo di avviso che ha generato l'avviso.

    -   **Origine**. Questa colonna contiene un collegamento all'origine dell'avviso. Se la soglia di visualizzazione del tipo di avviso è impostata su **Visualizza tutto**, questo collegamento mostra un unico dispositivo. Se la soglia di visualizzazione del tipo di avviso è stata impostata su un valore, il collegamento mostra l'elenco di tutti i dispositivi interessati dall'avviso.

    -   **Ultimo aggiornamento**. Indica l'ora dell'ultima modifica apportata all'avviso. Se un avviso è chiuso, viene visualizzata l'ora della chiusura.

    -   **Gravità**. Questa colonna indica la gravità dell'avviso.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>Visualizzazione degli avvisi in bacheca
Gli avvisi in bacheca forniscono importanti annunci di servizio, ad esempio un aggiornamento di sistema in arrivo, un intervento di manutenzione programmato o lo stato di un'interruzione.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>Per visualizzare e gestire gli avvisi in bacheca

1.  Nella console di amministrazione di Intune scegliere **Panoramica sistema**.

2.  Gli eventuali annunci di servizio importanti vengono mostrati nell'area **Bacheca**.

3.  Se si vuole esportare un avviso in bacheca in un file con valori delimitati da virgole (con estensione csv) o in un file HTML, scegliere **Avvisi** > **Tutti gli avvisi** >    **Notifiche**. Selezionare una notifica, scegliere l'icona **Esporta elenco** e seguire le istruzioni visualizzate.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Esaminare lo stato del sistema Intune
Nell'area di lavoro **Panoramica sistema** vengono visualizzati i riepiloghi **Stato sistema** per le categorie Endpoint Protection, Aggiornamenti, Integrità agente, Criteri e Software, che consentono di individuare i problemi e assegnare la priorità a quelli che richiedono attenzione immediata. I messaggi di errore generati quando si verifica un'interruzione del sistema contengono un collegamento al riepilogo **Stato del servizio**. Il riepilogo **Stato del servizio** visualizza i dettagli relativi al problema in ogni posizione, oltre a indicare quando è stato eseguito l'ultimo aggiornamento.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>Per visualizzare lo stato della sottoscrizione

1.  Nella console di amministrazione di Intune scegliere **Panoramica sistema**.

2.  Esaminare l'area **Stato sistema** per conoscere lo stato dei diversi componenti di Microsoft Intune.

  Molti degli elementi sono collegati, così che è possibile visualizzare altre informazioni. Ad esempio, quando si seleziona il numero di istanze in **Endpoint Protection**, viene visualizzata l'area di lavoro **Endpoint Protection** contenente l'elenco del malware rilevato. Quando si seleziona il numero di dispositivi, viene visualizzata l'area di lavoro **Gruppi**, contenente l'elenco dei dispositivi in cui è stato rilevato malware.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>Chiudere e riattivare gli avvisi
Gli avvisi di Intune restano attivi fino a quando non si verifica uno degli eventi seguenti:

-   Il problema per il quale è stato generato l'avviso viene risolto.

-   L'avviso viene chiuso manualmente.

-   Sono trascorsi cinque giorni dal momento della generazione dell'avviso. Dopo 45 giorni l'avviso scade e viene chiuso automaticamente.

Gli avvisi contrassegnati come chiusi vengono eliminati definitivamente dopo 90 giorni.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>Per chiudere manualmente un avviso

Nella console di amministrazione di Intune eseguire una delle serie di passaggi seguenti:

- **Per chiudere un avviso dall'elenco Avvisi**, scegliere **Avvisi** > **Tutti gli avvisi**. Selezionare un avviso e quindi scegliere **Chiudi avviso**.

- **Per chiudere un avviso per un dispositivo specifico**, scegliere **Gruppi** > **Tutti i dispositivi**. Selezionare un dispositivo e scegliere **Visualizza proprietà**. Nella scheda **Avvisi** selezionare quindi un avviso e scegliere **Chiudi avviso**.

- **Per chiudere un avviso in bacheca**, scegliere **Panoramica sistema**. Fare clic sulla **X** accanto all'avviso in bacheca.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>Per visualizzare e riattivare gli avvisi chiusi

1.  Nella console di amministrazione di Intune scegliere **Avvisi** > **Tutti gli avvisi**.

2.  Nell'elenco **Filtri** scegliere **Chiuso**.

    Nel riquadro dell'elenco di gestione vengono visualizzati il nome e le informazioni aggiuntive relative agli avvisi. I dettagli relativi all'avviso selezionato vengono visualizzati nel riquadro di anteprima.

3.  Per riattivare l'avviso selezionato, scegliere **Riattiva avviso**.

### <a name="see-also"></a>Vedere anche
[Ricevere notifiche tramite gli avvisi di Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


